---
title: "沼泽地传奇"
slug: "zhaozedichuanqi"
date: 2025-10-14T19:50:40
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 15031
vod_sub: ""
vod_actor: "Vern Stierman"
vod_director: "Charles B. Pierce"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "1972"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 127
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250603-1/52ee7f66ba2745b6d86bc3da7b9ec76c.jpg"
---

这部电影声称是真实故事，详细描述了“福克怪兽”的存在。这种类似大脚怪的生物据称自20世纪50年代以来就被阿肯色州一个小镇的居民目击。据描述，它散发着恶臭，全身覆盖着红棕色的毛发，有3个脚趾，还以在豆田里留下足迹而闻名。阿肯色州福克小镇的几位当地人讲述了他们的故事，他们经常以自己的身份出现，声称这种生物杀死了几头大猪以及其他动物。在一个场景中，一只小猫被这个生物“吓得要死”。旁白告诉我们，虽然过去人们曾向它开枪，但它总是设法逃脱。在另一个场景中，猎人试图用猎犬追捕它，但猎犬拒绝追捕。一名警员称，一天晚上开车回家时，一个生物突然从他面前穿过马路。在之后的片段中，该片段取材于启发该电影创作的真实报纸报道，展现了该生物正在威胁一户偏远乡间别墅的家庭。遭到射击后，该生物发起了攻击，导致一名家庭成员被送往医院。
